Exercícios práticos de 5 e 6:

5. Elabore um programa que declare uma variável e uma constante inteira (int).
Faça o valor da variável receber o conteúdo da constante, mostre na janela
do terminal os valores dos dois elementos. Mude o valor da variável e
mostre novamente.

6. Elabore um programa que declare uma variável do tipo byte. Faça uma
atribuição a ela com o valor 677. Tente compilar e executar. O que
acontece? Corrija o programa para que ele possa compilar e executar
normalmente.

Questão Extra
Crie uma classe que contenha variáveis para armazenar a data de hoje.
Mostre-as no seguinte formato DD/MM/AAAA
Obs: declare as variáveis e atribua valores a elas