1 - Crie um método sem retorno chamado quadrado que receba como parâmetro um valor
inteiro, ao final mostre seu valor ao quadrado.

2 - Crie um método sem retorno chamado maior que receba como parâmetro 3 valores
inteiros, ao final mostre o maior entre eles.

3 - Crie um método sem retorno chamado sexo que receba como parâmetro um caracter
ao final mostre por extenso se o sexo é masculino, feminino ou desconhecido.

4 - Crie uma nova classe que use os métodos criados a partir de uma estrutura de
menus para a sua execução.

5 - Crie uma classe chamada tabuada onde a mesma deve conter 4 métodos sem 
retorno para resolver as 4 operações(soma, subtração, multiplicação e divisão) 
entre dois valores passados como parâmetro. Em seguida, crie uma classe chamada 
UsaTabuada que contenha um método main que invoque os métodos diante da escolha 
do usuário.



Obs: Deverá ser implementada uma classe com os métodos referentes as questões 1 a 3 
já a questão 4 será a classe que usará os metodos (1,2,3).

A quinta questão deverá ser duas classes, uma com os métodos e outra que usa.

Ou seja, total de 4 classes, duas com os métodos e duas que usa os métodos.